FSociety : ترجمة
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة وأن تعجبكم أولى ترجماتي
إنك تعرف الكلمات الصحيحة
إنها راسخة في ذهنك
لذا استيقظ في الصباح وانهض من الفراش
الأحلام التي حلمت بها كانت حقيقية وآن الأوان الآن
تصورت تلك الوحوش
إنهم في مخيّلتك فحسب
لو خامر قلبك الشعور بها
غني ذلك بصوت عالٍ إذن
أعلم أنك تعرف هويتك لذا غني بصوت عالٍ
فالأمر كله يتعلّق بك
( عليك أن تعرف فحسب ( تعرف فحسب
أن بوسعك فعلها بنفسك
فلتُخمِّن أن هذا سبب تأليفي هذه الأغنية
إنك تعلم أن الأمر يتعلق بك دائمًا
لذا أطلق العنان لنفسك
! وادعًا دار الأيتام
! ببطءٍ، كدت أصل
! توقفوا
أين فيلسي؟
لا أعلم سيدي
إلام تنظر، أيها الأحمق؟
! اذهب وأحضرها
...تعلمُ أنني أواجه قليلًا من المشاكل في معرفة أي إتجاه
! حالًا
! فيكتور
! هَلاَّ تساعدني
! كُفّ عن الامتعاض البادي على وجهك
! لستُ ممتعِضًا ، إنني مستاءٌ قليلًا من هروبكِ بدوني
أهرب؟ أنا؟
لا، كنت أنظر للمنظر الخلّاب فحسب
لأنه كما تعلمين، أنكِ لن تصمدين أكثر من خمس دقائق بالخارج بدوني
لا تبدأي ، تعلمين كيف ينتهي الأمر
وصلنا في الوقت نفسه وسنهرب في الوقت نفسه
!أعدك بذلك
! حسنًا
! يا فيكتور
! لا ! ها قد بدأنا
( عليك أن تعرف فحسب ( تعرف فحسب
أن بوسعك فعلها بنفسك
ولهذا السبب ألفت هذه الأغنية
إنك تعلم إنها تتعلّق بك
لذا أطلق العنان لنفسك
! هذه آخر مرة
إننا آسفان -
صه
دعهم
أنت، ادخل غرفتك
شكرًا لك أيتها الأم ذات المقام السامي
يكفي، اذهب لغرفتك
...واسمحي لي أن أقول أنكِ تبدين
يكفي -
أكثر سُموًا اليوم -
حسنًا -
فيلسي، أعلم أنك تحلمين أن تصبحي راقصة
كلنا نعلم ذلك -
... ولكني -
صه
العالم بأسره لديه حلم
ولكن تَفهَّمِي هذا، إن الأحلام خياليَّة
اندثرتِ الأحلام لأن الحياة صعبة وقاسية بلا رحمة
... ولكن -
صه -
اتفقنا؟
نعم
مدرسة رقص في باريس أيتها السيدة الصغيرة
دار أوبرا باريس
تَعُجُّها الراقصات اللاتي يرقُصنَّ
أين عثرت على هذه؟
لديّ مصادري -
! حسنًا، يكفي -
هَلاَّ تريني إياها ثانية -
لا -
رجاءً
لا، ولكن لو هربتي معي الليلة، فسأفي بوعدي
، سآخذك لمدرسة الرقص هذه
وستصبحين أعظم راقصة باليه
!وسأصبح أعظم مُخترع على الإطلاق
ألديك خطة؟ -
خطة عبقريّة -
خطة تستحق عبقريّتي المهولة الـمُؤكَّدة
دعني أراها
بعد هروبنا -
الآن -
قلت بعد -
بعد -
الآن -
بعد
مدرسة رقص في باريس
! إنه أنا ! هيا
! يا إلهي
هل الدجاجة جزء من خطتك العبقرية؟
! أكيد -
! عظيم -
السيد. لوتيه
سآخذ هذا الفارّة المثيرة للشفقة
للأم السامية
حسنًا أختاه
! حالة طارئة ! تفعيل الخطة البديلة
من هنا -
! تفعيل الخطة البديلة -
أهذه أفضل خطة لديك ؟
! إنكِ ناقدة جدًا
! وأنت هارب فظيع
! هارب" لاتعتبر كلمة"
! يا إلهي، ليس مجددًا
! عودا إلي هنا
! افتحا الباب
،خلال الثلاث الأشهر الماضية
كنتُ أدرس الدجاج
أعرف كيف يأكلون -
افتحا الباب -
أعرف كيف يمشون
أعرف كيف يبيضون
! إنني محيط علمًا بكلّ ما يتعلّق بالدجاج
! مفاجأة
! أسميهم أجنحة الدجاجة
! الدجاجات لا تطير
! ولكن لا بد أن يطيروا فلديهم أجنحة
بوسعك الطيران، أليس كذلك؟
! طيري
...إني سوف
!تعالا هنا، أيها المشاكسان
وداعًا -
ماذا؟ -
! هيا بنا
! يومًا ما، سيسافر الكل هكذا
! صندوقي الموسيقيّ
! فيكتور، إنه يلاحقك
! إنني ألاحقكم
! لن تبرحوا هذا المكان
! تمسّك جيدًا
! شكرًا
! حَذارِ يا فكتور
! والآن سأمسك بكم
! إني أراك
! من هنا ! لنذهب
انتظري
!هيا تشبّث بيدي
اتركني -
اتركه -
! اتركني يا صاحب الرائحة الكريهة
ألم يسرِ الأمر على ما يرام؟
إنك مذهل
أعلم
!فيكتور، لقد نجحنا بالفعل
نعم، نجحنا بالفعل
يمكنني إصلاحه
...ولكن عليّ أن أقول
أنه بالنظر إلي أن هذا هو الشيء الوحيد الذي كان في سريركِ
حينما خرجنا من دار الأيتام
فعليك أن توليه قليلًا من الاهتمام
! أُصلِح، لا تشكريني
...وغدًا يا عزيزتي ، باريس
ستكون طوع تصرفنا
!صباح الخير، أيتها المشرقة
متى كانت آخر مرة غسلت فيها أسنانك؟
ابدأ بهذه العربة
لا يمكنني تحديد مكاننا
!استرخي، إننا في باريس
! صَهْ ، سيُمسك بنا هكذا
لا تصدر صوتًا آخرًا
لست الفاعل
إنها مدهشة -
إن باريس مذهلة -
إذن، أين مدرسة الرقص؟
!استرخي يا فيلسي
تمتعي بباريس، استنشقي هواءها
! مرحبًا يا هذا
! يعجبي شاربك أيها السيد
! أجل، باريس
مدينة الشاعريّة، مدينة الأحلام
! مدينة الشهرة والثروة
مدينة أعمدة المصابيح ، مدينة الحمام
هل قلت "مدينة الشاعريّة"؟
نعم
والآن أين مدرسة الرقص؟
لا أعرف
لا تقلق، إننا فريق
! سنجدها معًا
أتعتقد أن قدومنا إلي باريس كان تصرفًا أحمقًا؟
لا تقولي هذا، علينا ألا نتخلى عن أحلامنا أبدًا
إننا أطفال و وحيدون
هل أصابني الجنون بالتفكير أنني قد أصبح راقصة؟
ما قولك؟
فيكتور؟
... قلتُ
إنني بخير -
! عد -
! لا أستطيع السباحة
قابلِني عند هذا الجسر في هذا الوقت غدًا
،مهما كانت خطورة الأمر
! سأعود
! فيكتور ! عُد
!لا تغادر
رجاءً
ما الذي أقدمتِ على فعله بقدومك إلي هنا؟
جئتِ لتسرقين، أليس كذلك؟
! أجيبِني ! إنك سارقة
! لم أكن أسرق
! كنت أشاهد الراقصة
!  كاذبة ! أفرغِي جيوبكِ
دعني وشأني
دعنا وشأنها
! إنها جاءت هنا لتسرق
! لم أسرق، لم أسرق حقًا
فكر في هذا مليًا
لو آذيتها، فعليك توضيح كيف أتت إلي هنا أصلًا
ألستَ أنت المسؤول عن حراسة المبنى؟
هل حقًا تريد أن يُلقى اللوم عليك؟
اغربِ عن وجهي
مهلًا -
هيّا ، ارحلِ من هنا -
! لا أملك شيئًا لتسرقينه
! لا يمكنني... التحدث
! أردت فحسب أن أشكرك على إنقاذكِ لي
! لقد قلتِها
أتمنى لكِ حياة لطيفة
معذرةً، ولكن من كانت تلك الراقصة على المسرح؟
روسيتا ماري، أفضل راقصي دار الأويرا
ما هي تلك القفزة الغريبة التي فعلتها؟
هل أنتِ راقصة أيضًا؟
إنني عاملة تنظيف، وإنك لـمُزعجةٌ
ابتعدي
ولكنك الشخص الأول الذي يعاملني بطلفٍ في هذه المدينة
لقد تفرّقت عن صديقي العزيز
إنني بلا مأوى
وأنا يتيمة
محاولة جيّدة، ولكنني أكره الأطفال ولا سيَّما اليتامى
اعثري على حمقاء أخرى
السلالم يا أوديت
ستُحلق السلالم بي الخزى
، سأستقبل ضيوف غدًا ظهرًا
وأود أن يظهر مبنايّ من عاليه لسافله بمظهر لائقٍ
أتفهم سيدتي
لو أنك كذلك
فلِمَ تدخلين غرفتك؟
!دعيني أساعدكِ
! ارحلي من هنا
إنكِ في حاجة إليّ، بوسعي التنظيف
في الواقع ، "المُنظِّفة الصارمة" هو اسمي الأوسط
إنني صغيرة وساقاي تعملان على عكس ساقيكِ
مساعدتي لكِ ستسهل الأمر للغاية
هَلاَّ تدخلين
يا لكثرة درجات السلالم هذه
هل أنت مُدبِّرة المبنى؟ -
نعم -
ويمكنكِ المكوث معي حتّى تتحسَّن أحوالكِ
شَريطَة ألاّ تطرحين أسئلة أخرى
حَتّام يمكنني المكوث معكِ؟
هذا كان سؤالًا
بالمناسبة، من كانت تلك العجوز اللئيمة؟
ريجين لو هوت" ، مالكة هذا المبنى"
وهي تأكل اليتيمات ذوات الشعر الزنجبيلي بتسرحية ذيل الحصان
"شعر بنيّ مائل للأحمر"
والآن نظّفي
منذ متى وأنت تعملين هنا؟
ألديك لقب؟ أتردين معرفة لقبي؟
هل سأملك فراش خاص بي؟
ما حسائك المفضل؟
هل تصدرين شخيرًا؟
هل تستيقظين مبكرًا؟
ما فاكهتكِ المفضلة؟
ما الذي تتناولينه في الإفطار؟
أحب تناول الخبز الفرنسي والمربى
لقد هربت من دار الأيتام لكي أصبح تلميذة في دار الأوبرا
حقًا؟
إنك تعملين هناك، إذن لا بد أنكِ تعرفين أشخاصًا
هَلاّ تساعديني -
لا تعلَّقِ الآمال على ذلك  -
ما فعلته ( ايتوال ) بالأمس كان فاتنًا
أنا أحب الرقص، هل تحبين الرقص؟
أهذا سبب أنكِ صرتِ عرجاء؟
انهضي -
أمرك سيدتي -
من هذه؟ -
لا أحد، إنها تساعد -
ستتحملين نفقة إطعامها من راتبكِ
حاضر سيدتي
! أريدكِ أن تقومي بكَيّ  الملابس وإزالة التجاعيد حالًا
إنه ليس نظيفًا
! مرحبًا
الخَدَم يستأذنَّ للدخول؟
من أنتِ؟
أنا فيلسي، أعمل عاملة تنظيف مع أوديت
! حسنًا، انتهيت، وداعًا الآن
! انتظري أيتها الفأرة الصغيرة
كنتِ تختلسين النظر إليّ،أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك -
بلى كنتِ -
كنتِ تُحدِّقين النظر إلي أروع راقصة لم ترِ مثلها من قبل
أليس كذلك، أيتها الفأرة الصغيرة؟
إنكِ لستِ أروع راقصة
...ففي الأمس رأيتُ -
لا تكوني وقحةً -
هل أنتِ راقصة باليه؟ -
سأصبح واحدة -
أنا وأمي ننتظر رسالة قبولي في دار الأوبرا
! أنا موهوبة جدًا
بالإضافة إلي أن المدير يتعشى في مطعم والدتي
إنه يحب أضلاع البقر المشويّة
،لذا في هذا الوقت من العام القادم
سأكون راقصة باليه مشهورة
! راقصة باليه وأنا مثلك
،الأمر الواقع أيتها الفأرة الصغيرة
أنكِ نكرة وأنا نجمة
إنك تدورين حولي فحسب
ما هذا؟
هل سرقتي شيئًا مني؟
لا -
أرِني ما هذا
إنه ملكه وعزيز عليّ
أنا متأكدة
! التقطيه -
لا -
! ويحي
رسالة للسيدة (ريجين لو هو) والآنسة (كاميلا) من دار الأوبرا
! رسالة يدوية الصنع ! كتابة منقوشة بحبر أزرق
! يا لوقاحتكِ
! أطفال هذه الأيام لا يتحلّون بالأخلاق الفاضلة
! أعطِني هذا
! لستِ كاميلا لو هوت
! بالطبع أنا هي -
لا، إنكِ لست هي
! سأطلب هذه المرة الشرطة
! الشرطة؟ لماذا؟ لا
ما الذي يحدث هنا؟.
تقول أنها  كاميلا لو هو
هل أنت كاميلا لو هو؟
نعم
! إنها كاميلا لو هو
عد لمكانك يا صديقي
حسنًا، كما تريد
! مرحبًا يا آنسة لو هوت الفاتنة
! فاتنة
أنا أوغست إيمانويل فوكربيل
مدير دار الأوبرا
إنكِ هنا لأن والدتكِ تقدم أشهى أضلاع البقر المشويّة
أتمنى أنكِ ترقصين كذلك
بالطبع
عندما أتأمل حياتي
أريد رؤية نفسي متألقة على صالة الرقص
ولن أدركها
حتى أتوقف عن التساؤل وأطلق العنان لها
أحيانًا أتأمل حياتي
أتأمل حياتي
أريد أن أدركها، عليّ الحصول على وعاء من الذهب
أبحث عن قوس قزح
لتسكن العاصفة الثائرة داخلي
هل أنتِ راقصة؟
! نعم، أنا راقصة
من ذا الذي سيخال أنك راقصة؟
! ارجعي لصفكِ
حسنًا
! أعظم معلم رقص الباليه  على مر العصور
أعظم معلم رقص موهوب في الكون وما يفوقه
! إنه وسيم وأنيق
! إنه قوي ! إنه شديد ! إنه الرجل
أتريد شيئًا مني؟
! كيف عرفت؟ نعم أريد
قيّدت (كاميلا لو هو) في سجل تلامذة صفك
! شكرًا لك
أبحث عن قوس قزح
لتسكن العاصفة الثائرة داخلي
قوس قزح
لإزالة الغيوم التي تغيِّم عليّ
كل ما أحتاج إليه هو شخص يداوي قلبي
قوس قزح
! مرحبًا
حسنًا، رائع
أنا فيلسي -
فيلسي؟ -
لا، لا ، آسفة
أنا لطيفة، لطيفة دائمًا
واسمي كاميل
حسنًا أنا نورا ولكن يناديني الجميع بنورا
هذا هو الاسم الذي يتماشى مع وجهي
عليك أن تبدأي الإحماء -
إحماء -
! هذا جنوني
أخمن أنكِ مستجدة يا عزيزتي
...أجزمتِ هذا بسبب
من هذا؟ -
أنتِ تمزحين، صحيح؟ -
(إنه (لويس ميرنت
معلم باليه، ومنظم الرقص المشهور عالميًا
الرجل الذي أدى أكثر "فوتيه" منفردًا
فو ــ ماذا؟
لفّات صعبة للغاية
"رقصة باليه على قدم واحدة ثم اللف بالقدم الأخرى"
! بلغ مجموع اللفّات مئة وسبع وثمانين لفّة وبعدها مباشرة تقيّأ
! الزموا الصمت يا آنسات
الوَضْع الأول
الثاني
ماذا؟ -
الثالث -
! الرابع واسترخوا في الوَضْع الخامس
إن اليوم يومٌ هام
جمعت كل راقصات الباليه ليخضعنّ لتجارب الأداء  لتمثيل دور (كليرا) في باليه كسارة البندق
(ومؤدية الدور ستظهر لأول مرة في عشية عيد الميلاد مع (روسيتا ماري
روسيتا؟ روسيتا ماري؟
لا أصدق هذا
! لذا فرصة الرقص في عرض الباليه الجديد سَانِحَةٌ لكل فتاة في الغرفة ما عداكِ
! كلكنّ بذلتنّ جهدكنّ ما عداكِ
كلكنّ متواجدات هنا بفضل موهبتكنّ وشجاعتكنّ
! ما عداي -
! بالضبط -
ابتداءً من الغد، ستخضعنّ لتجارب الأداء
ستُستبعد واحدة منكنّ كل يوم
لذا في الغد أيتها الفتاة الصغيرة الثرية
مهما كانت السُلطة التي اتخذتيها مطيّة للقبول هنا
! فستكونين المُستبعدة
! ولكن تقدم والدتي أشهى أضلاع البقر المشويّة في باريس
! أنا شخص نَباتيّ
الوضع الأول، الثاني ، الثالث
لا، الوضع الثاني، الثالث
الثالث؟ الثالث؟
الثالث ، الرابع
الخامس؟ الخامس، الوضع الأول، الثاني، الثالث
! مرحبًا -
! صباح الخير
الخامس، السادس -
كيف حالك؟ -
لا يوجد وضع سادس -
حسنًا سررت برؤيتك -
! فيكتور -
! مرحبًا -
! لدى أمور كثير لأخبرك إياها
! وأنا كذلك
إنه مُعطّل بشدة هذه المرة
هل بوسعك إصلاحها؟
لا تقلقي، سأصلحها
أنا الفائز براهننا الصغير
أي رهان؟
تعلمين، إنه الرهان الخاص بمن سيحقق أحلامه أولًا
! سأصبح مخترع -
حقًا؟ -
،إن الأمر يمعضكِ ففي خلال يوم
حصلت على وظيفة مع الرجل الذي يبني هذا
هل اصطدم رأسك بالقارب عندما سقطت فيه؟
! لا
في الأمس، بعد أن تفرقنّا
قمتُ بنزهةٍ يسودها الهدوء في شوارع باريس
كانت جيدة تمامًا
لم أكُ خائفًا على الإطلاق
قابلت بعض السكان المحليين الوِسام ودلوني على الطريق
(ولن تصدقي هذا أبدًا ولكن زلّت قدمي في حانة (بريتون
واستقبلوني بحفاوة حارّة
"قبلة حارّة"
! استقبلوني كأنني أخوهم، ابنهم، ابن أخيهم
(ثم قابلت ذلك الشخص الرائع المدعو (ماترا
تسامرنا وتضاحكنا ورقصنا ومعًا
ثم قررنا أنا وصديقي العزيز التوجه لمنزله
وقطعًا لن تصدقين هذا
(ولكنه يعمل في ورشة(غوستاف إيفل
ألطف وأفضل وأوسم مخترع في العالم بأسره
سأصبح مساعد أشهر مهندس
وعدت لنقطة البداية في أجنحة الدجاج
أعمل الآن على دمج سرعة الهواء مع تقنية تجميع مياه الأمطار
أحاول صنع طائرة ورقية
أحرزتُ تقدمًا أيضًا -
حقًا؟ -
! أنا راقصة، نعم
تلميذة في دار الأوبرا
وقريبًا سأصبح راقصة الباليه الرئيسية في دار أوبرا باريس
أنت راقصة في الأوبرا؟
حسنًا، هَلاّ تخبريني كيف التحقتِ بدار الأوبرا
...رأيت أضواءً عند الباب و
كاذبة -
حسنًا -
إنها (كاميل لو هو) التي كسرت صندوقي الموسيقيّ
كاذبة -
أرادت أن تعتذر -
دعني أنهي حديثي -
! كاذبة
وأعطت لي الرسالة قبولها في دار الأوبرا
عندما تكذبين، أنفكِ يرتعش
! يا لك من مزعج
! انتحلت هويتها
ماذا؟ انتحلتِ هويتها؟
هل أصبتِ بالجنون؟
! فيكتور
! فيكتور ! فيكتور
! عد ! لا تغادر -
سأعـــود -
مجددًا؟
ستصبحين ذات شخصية
ستصبحين أكبر من كوكب المريخ
تمشين على نجمك
! نعم
ستنالين لقب شخصيتك البطوليّة
(من (إيبيزا) إلي (لوس أنجلوس) ، ومن (لندن) إلي (قطر
ستصبحين ذات شخصية
ستصبحين أكبر من كوكب المريخ
وفي النهاية ، تمرين وضعية الانقسام الكامل
"فتح الحوض"
والآن انهضنّ
انتهت الحصة
والشخص المُستبعد اليوم هو أنتِ
إنكِ ذات هِمّة راقصة باليه ولكن بخِفّة فيلٍ مُكتئب
! ارحلي
انهضي رجاءً يا آنسة
! ولكن يعجبني المكان هنا -
! انهضي الآن
!إنني عاجزة عن النهوض
! أخرجوها من هنا
ألم تقل مستبعدة واحدة لكل حصة؟
حسنًا، ريثما تحين تجارب الأداء القادمة
فسيكون الوداع الحقيقي إذن
ميرنت يكرهني
لا تقولي هذا -
هذه عادته لا غير -
لا، إنها محقة
إنه يكرهكِ
لو بمقدوره،فسيحطم رَضَفَة ركبتيّكِ بعصاه
لن تسنح لي الفرصة
الفرصة دائمًا سانحة -
ليس دائمًا -
ربما هذه المرة لا تسنح الفرصة على الإطلاق
ولكني أريد البقاء هنا حقًا
إذن أمامكِ اثنا عشر ساعة لتتدربي بجدٍّ
تحملي وابذلي قصارى جهدكِ
من هذا؟ -
إنه (رودي) من النخبة في فصل البنين -
الحائز على جائزة الأوبرا لأجمل عظام للخدّ
إنني أحبه فهو أشقر ومشرق الوجه
إنكِ مستجِدّة، صحيح؟
نعم
(إنها (كاميل -
لديها عينين -
! إنك مُفعَمة بالحيويّة يا (كاميل) ولكن لا تجيدين الرقص
! إنه ملكي
!من تخال نفسك يا هذا؟
! (إلى لقاء آخر، يا (مينوشكا
! فقط في أحلامك
فيلسي؟
ما الذي تفعلينه هنا؟ -
يمكنني التوضيح -
! لا شيء لتوضحيه
! انتظري
إني آسفة بشدة
لو أن ثمة كلمة تُعبِّر عن مدى أسفي لقلتها
سمحت لكِ أن تدخلي حياتي وكذبتي عليّ
لا أحب الأكاذيب
لربما فقدت وظيفتي بسسبك
فهمت، لقد أخطأت
ولكنك لا تفهمين
حسبما أتذكر فلقد أردت أن أرقص
(وعندما رأيت (روسيتا ماري
وهي تقوم بتلك الحركات الرائعة
علمت أن هذا مبتغاي
! علمت أن حلمي تحقق
أعلم أنه يصعب عليك تفهم هذا
فأنتِ تكرهين الرقص
ولكن أريدكِ أن تعرفي أنني آسفة كل الأسف
أثمة بريد وصل؟
لا يوجد بريد
حالما يصل بريد، فأحضريه
أيمكنكِ الرقص؟
أجل، على الأقل أظنني أقدر على ذلك
سيبدأ التدريب غدًا في الخامسة صباحًا
هل أنتِ مدرسة؟
أتملكين خيارًا آخرًا؟
الخامسة صباحًا؟
! حان وقت التدريب
! اقفزي واقرعي الجرس
لماذا؟ -
افعليها فحسب -
ألا تريدن مني أن أرقص؟
! ممنوع الكلام
! اقفزي واقرعى الجرس
مجددًا
قلتِ أننا سنتدرب
!هذا ما نحن في صدده
افعليها مجددًا
فيلسي، إنكِ تفتقرين إلي الدقّة والمهارة
لا تملكين حس إيقاعي
تفتقرين إلي التوازن والجاذبيّة
بحقك! لا يمكنك معرفة كل هذا من قفزة واحدة،أليس كذلك؟
بلى يمكنكِ
والأمر الإيجابي، أنكِ ذات هِمّة راقصة باليه ولكن بخِفّة فيلٍ مُكتئب
! استخدم (ميرنت) العبارة نفسها
بعد عشر سنوات من التنظيف صرتُ ذات بصيرة بهذه الأمور
حسنًا والآن اقفزي واقرعي الجرس
اهبطي بدون طرطشة الماء
هذا مستحيل
ظننت أن الرقص كان حملك
حسنًا
! هيا
إنك تظلمين نفسك
ينتابكِ ذلك الشعور في صدركِ
لا تستطيعن النظر في المرآة
اغربوا عن وجهي
لا تستطعين معرفة هويتكِ
! هشّ ! هشّ
تريدين أن تصبحين شخصًا غيركِ
كلما تعثرتِ
كلما سقطتِ
يمكنني رؤية أنه ما زال بإمكانك النهوض
ستكونين أكثر تألقًا من النجم
وسترنين كم أنتِ متألقة
أعلم أن الشك يساوركِ
ولكن لا تدعيهم يحبطونكِ
لأنك لا تهزمين
تعلوين أكثر علوًا من الشمس
تعتلين القمة
تشقين الطريق فوق الغيوم
لن يهزمونكِ أبدًا لأنك لا تهزمين
! أنتِ
لم يكن هذا سيئًا فحسب
بل كان إخفاق تام يكتنفه إِفجاع ذو جانب من السوء
تمهليّ، لا تستسلمي
أنتِ وأنا بالأعلى
حتى في الظلام، ستتألقين
ستكونين أكثر تألقًا من النجم
وسترنين كم أنتِ متألقة
! هذا مذهل
لن يهزمونكِ أبدًا لأنك لا تهزمين
في مقابلتها الأخيرة، كنت وقحًا للغاية
اسمحي لي أن أقدم نفسي
(أنا (رادولف ديمتريف  استانيسلا آرجونينكوف استاتي الثالث
! به انتقاء صعبة للأسماء
لا تقلقي، الكل يجده اسم صعب في البداية
ولكننا الاثنين لا مثيل لنا
ولا نتبع القواعد السخيفة، أليس كذلك؟
كيف تجدي نفعًا جملة الغزل هذه معك؟
(لا أتغزَّلُ بها، فما قلتها لأحدٍ سواكِ يا (كاميل
لكِ فحسب
! (مينوشكا)
هل أنتِ بخير، يا (كاميل)؟
! نعم، إنني بخير
وثمة ولد يدعى (رودولف) الذي اتضح أنه أميرٌ روسي حقيقي
! ولديه قلعة وهو أنيق المنظر ذو عظام خدّ
واعتلينا دار الأوبرا، وكان يطالعني بهذه النظرة
ثم بهذه
! وفجأة بهذه
مهلًا، ولد؟
ما صفاته؟
أنيق المنظر؟ ما نوع عظام الخدّ؟
و (رودلوف)؟ -
إنه صديقي -
قال أنني سأحقق كل ما أتمناه
! قلتُ ذلك أيضًا
ولكنه قالها من أعماق قلبه
أعماق قلبه؟
حسنًا، لديّ هذا
! مفاجأة
رائع، إنها أبواب
أجل، أبواب ورشة رئيسي، المهندس العبقري
لو رأيتي ما وراء هذه الأبواب، فعليّ قتلكِ
! يبدو أنه سيتحتَّم عليك أن تقتلي إذن
! يا للروعة
ما هذا؟
تمثال الحرية
! سينقل قريبًا لأميركا
ولكنه سري للغاية
لذا أنتِ لم ترِيه، اتفقنا؟
حسنًا
إذن، ها هو مكتبي
منشأ الأفكار العظيمة والعبقرية
(مثلًا، ها هي مخططات النسخة الثالثة لـ (أجنحة الدجاجات
وحاليًّا، نعمل أنا ورئيسي على العديد من المخترعات المهمة
...إنه
(إنه يدعوني بـ ( صاحب أفكاره
أتعرف كيف تستخدم هذه الأشياء؟
! لا أعرف بعد
! ولكن لديّ كرسيّ
أهلًا يا فيكتور -
إنه عامل النظافة -
لديه تخلُّف عقليّ
علينا أن نقوم ببَرْي أقلام الرصاص كلها
ويريدنا الرئيس أن نلمع حذائه لأجل يوم الغد
إذن، يدعوك رئيسك بـ (صاحب أفكاره)؟
...،حسنًا
إنه صاحب الأفكار
وأعتقد أنها رائعة
ولكنها البداية
يا فيكتور، صدق قولك مَرّةً
! يمكن تحقيق الأحلام
الوضع الأول، الثاني
الثالث، الرابع، الخامس
تشكل الأوضاع الخمس هذه أساس كل شيء
الوضع الأول، الثاني، الثالث، الرابع، الخامس
اقفزي الآن
!  اثبتي وابتسمي
عندما ترهقين تبدأين بإحراز تقدم
كنتِ راقصة، أليس كذلك؟
لا مزيد من الأسئلة
! مرة أخرى
حتى تصلين، ربما تحتاجين الوقوف على أطراف أصابعكِ
! اشعري بالتوازن
لا بد أن تكون أصابع قدمكِ مرنةً كأغصان الصفصاف وصلبةً كالصخرة
الوضع الأول
ممنوع استخدام اليد
!ماذا؟
جربي بهذه الطريقة -
! توقفي -
كنتِ راقصة، أليس كذلك؟
بالطبع كنت راقصة أيتها المحققة
لترقصين على قدمِ واحدة عليك التغلب على الشعور بالدُّوَار
حدقي النظر في نقطة ولا تبعدي ناظريك عنها
حسنًا ،الآن توجهي نحوي ولا تسكبي الماء
! نخبك -
عندما تريد مني أن أقفز
أقول إلي أي إرتفاع
حاولي أن تجاوبي بين قدمكِ اليسرى واليمنى
لتعرفي إن كانا سينسجما مع بعض يومًا ما
منتظرة في الصف
ولكن آن الأوان الآن
أمامكِ مستقبل باهر
كبائعة شمع
سآخد ما يخصني
! الوضع الأول
الثاني، الثالث، الرابع واسترخوا في الخامس
شكرًا لكن أيتها الآنسات
! لقد تحسنت
! شكرًا
إنني مستعدة للقيام بتلك الققزة الجنونيّة
(وأنا الإمبراطورة (جوزفين
" كناية عن أنها ليست مستعدة "
أنا مستعدة -
بالطبع إنكِ كذلك -
ولكن شتَّان بين كونك مستعدة وكونك مستعدة لفعلها بشكل صحيح
ولهذا إننا نتدرب يوميًا
! كنا في خِضم التدريب طِيلة الوقت
وستكونين مستعدة عندما تتمكنين من الإجابة على سؤال
" لماذا ترقصين؟ "
! سبق وأجبته، إنه حلمي
(بالمناسبة، تلك القفزة الجنونية تدعى (القفزة الكبرى
ولستِ مؤهلة للقيام بها بعد
هل تمارسين الرقص أم الكونغ فو؟
يا لك من ظريف
إنه فيكتور، هربنًا معًا من دار الأيتام
مرحبًا، مريلتكِ تعجبني
يبدو أنكما ستخرجان الليلة
أجل
ستقصر ست إنشات لو أرجعتها متأخرة
! بالطبع
إنه أمر يخلو من الصَخَب ويسوده الرَّزانة
موسيقى البريتون؟
! معذرة
! أحب المكان هذا
! لنحتفل
هل قلتِ أنكِ تحبين الحانة أم أنا ؟
! نعم -
! مرحى -
! إنها صديقتي
! أنت شخص محظوظ
آمل أن تتصرفين بإحترام غدًا
على كلٍ، كان أداؤك الليلة جيدًا
شكرًا لك سيدي
! لا أعرف سبب سعادتك ولكن يسرني هذا
حسنًا، يجدر بي الدخول
فسأخوض تجارب الأداء غدًا
بالطبع ! نومًا هنيئًا لكِ
...وإني
ما الأمر؟ -
...أعتقد أنكِ -
أعتقد أنكِ عظيمة
شكرًا
ما الذي دهاك؟-
لا شيء -
أتمدد فقط
! أجل، على تمديد جسدي
حسنًا، من الأفضل أن أغادر
! يا لي من غبي
يا فيكتور
قضيت وقتًا رائعًا
شكرًا، عمتِ مساءً يا فيلسي
(آسف، أقصد الآنسة ( كاميل لو أو
! أيتها الصُعلُوكة
! أريد أن تودع في السجن
! سرقت حياتي وشرفي واسمي
! أريد استعادتهم
مبالغ فيه -
حسنًا -
ما اسمك؟
(اسمي ( فيلسي لوبار
(جئت من دار للأيتام في (برتيني
(لم أقصد أذية (كاميل
...أدرت فحسب أن ألتحق دار الأوبرا و
آسفة
...سيدتي
! أيتها الخائنة
! كنتِ تعلمين هذا
قمتِ بطعني في ظهري
! إنكِ لمطرودة -
! صمتًا -
حسنًا، إليك ما سأفعله سواء شئتِ أم أبيتِ
(آنسة (لو أو
يمكنكِ الانضمام لـ (صف راقصات الباليه الجماعية) ابتداءً من الغد
(وستخضعين لتجارب الأداء من أجل الدور في باليه (كسارة البندق
ولكن أريد توضيح أمرٍ ما
(لو أنكِ طردتِ الآنسة (أوديت) فسأطرد (كاميل
! أما أنتِ
أبديتي بداية غير موفقة في الفصل
واتخذتي الكذب والخداع للالتحاق هنا
ولكنكِ أبديتي أيضًا إمكانيات تبشر بمستقبلٍ مشرقٍ
وبذلتي جهدكِ وأظهرت تفانيكِ
لا بد أنكِ تملكين معلمة جيدة
لذا لن تستبعدين من خوض تجارب الأداء
، )لو كسبتي بشكل عادلٍ الدور في باليه (كسارة البندق
يمكنكِ أن تنضمي للصف أيضًا
ولو خسرتي فعليك إذن مغادرة دار الأوبرا
هل هذا واضح؟ -
نعم -
هل الأمر واضح لكِ يا سيدتي؟
واضح
(إذن (فيلسي لوبار) من (بريتني
إنك المسؤولة عن مستقبل بقاءك في الأوبرا
ماذا لو أنها جيدة، يا أمي؟
اكسبي هذا الدور، هل سمعتي؟
أريد الإنتقام
وسأحصل عليه
إنها تكنس برشاقة حتّى
كانت راقصة جيدة، أليس كذلك؟
لم تكن جيدة فحسب بل الأفضل في دفعتها
ثم شبّ حريقٌ على خشبة المسرح
ما سبب العناق؟
! كل شيء
لا وقت لدينا لهذا
إننا نتحدث عن مستقبلكِ الآن
ستواجهين غريم واحد فقط
(كاميل)
لقد شاهدتها وأعرفها
أسلوبها مثالي
وإنها أقوى مما تبدو عليه
ذات صرامة و دِقَّة
و"الخسارة" لا وجود لها في قاموسها
! لأعلى ! لأسفل
! مجددًا
لأعلى ! لأسفل -
أشعر بالإرهاق -
! الفاشلون من يشعرون بالإرهاق
!مجددًا
! سنفوز بتمثيل هذا الدور
ستخسرين لو حاولت أن تهزميها فيما تتقنه
نظامك الغذائي يعاني من نقص الطعام
عضلاتك ذات هشاشة
باختصار، ستهانين بلا شك
حديثكِ حماسيّ، فكيف أفوز بذلك الدور إذن؟
فوزي بالدور لأنك تتميزين عنها بصفةٍ تحلم بها
! إنك شغوفُة بالرقص
اعتمدي على هذا
امزجي رقصك بشعوركِ بالغضب والألم والحزن والسعادة
تناغمي مع الموسيقى، اشعري بها
يجب أن تُحدِث كل (نغمة وصوت وإيقاع) هزيزًا في جسدك
مِن قمَّة رأسكِ إلى أخمَص قدمكِ
وعندها فقط يمكنكِ هزيمتها
...حسنًا، الشخص المستبعد اليوم هو
إنها نهاية طريقك يا آنسة نورا
أي طريق؟
لقد أنا مُستبعَدة
أحبك، اهزميها
كاميل وفيلسي
غدًا في الثامنة صباحًا
(سنعلم من ستنال منكما شرف أداء دور (كلارا
للرقص مع (روسيتا) في بالية كسارة البندق
لا يَسعُني إلا أن أنصحكنّ بتقديم كل ما بوسعكنّ أيتها السيدات
تحسنتِ كثيرًا أيتها الفأرة الصغيرة القذرة
ولكن غدًا سأكون المختارة
سنرى بشأن هذا
يمكنكِ بذل جهدكِ كما تشائين
يمكنكِ التدرب طيلة اليوم
! ولكن ستظلين نكرة
أنا ذات كبان-
أي كيان؟
ردي عليّ ! من أنتِ؟
! إنك نكرة
! نكرة
تعلمين أنها مخطئة
لستِ وحدك -
ماذا؟ -
! فأنا معك
وأعلم بالضبط ما الذي سنفعله
الليلة لكي نثبت ترابطنا
سنعلتي (برج إيفل) ونحتفل حفلة شاعريّة حيث الألعاب الناريّة
هذه الليلة في السابعة -
عليّ أن أتدرب -
إنكِ لا تحتاجين أن تتدربي
ولا تحتاجين لمعرفة هويتك
إنك فريدة
قل ذلك مجددًا
الليلة
...يسرني أن أقدم لكِ يا فيلسي
! لا
! فيكتور، سأخوض تجارب الأداء النهائية
! رائع، تهانينا
عندي أخبار رائعة أيضًا، أخيرًا تحدث إليّ رئيسي
! "وقال "ابتعد عن قدمي أيها المتحول البيولوجيّ
هذا أمر جيد، أليس كذلك؟
أُفّ، إنك لا تتصرف بلباقة
"حرفيًا: آداب سلوك الطبقة الراقية"
ماذا؟ أنا لست لَبِقًا؟
رودي) لَبِقٌ في تصرُّفاته) -
رودي) مجددًا؟) -
أهو صديقكِ الآن؟
! لا، لدينا (أنا وهو) رابطة تجمعنا
! حسنًا، أنت تفوزين
سأُحضِّر لكِ مائدة عشاء راقية ترابطيّة  بيننا
حيث السكاكين والشُوَك وفُوَط المائدة
في السابعة مساءً في الجزء الشمالي لبرج إيفل
هل هذه موافقة؟
نعم
إنها كذلك
اجلسي، ثمة شيء سأعطيكِ إياه
إنه كان ملكي ولكنه ملككِ الآن
رائع، شكرًا
حسنًا،كفانا كلامًا
تناولي الطعام ثم سنتدرب لأجل الغد
ما الأمر؟
(حسنًا، سأخرج مع (رودي
قال أنني مستعدة وفريدة
لماذا ترقصين؟
! كُفِّ عن طرح هذا السؤال عليّ
عندما كنت راقصة، تدربت الليلة التي تسبق تجارب الأداء ثم استرخيت
رودي) ينتظرني) -
! لا تغادري -
! لا ! إنكِ لستِ أمي
آسفة، قلتها من دون وعي
حسنًا، اذهبي
انظري إلى الطير
لا، انظري إليّ، انظري إلى الطير
لا ! انظري إليّ
إنها قصيدة ألفتها تكريمًا لكِ
بالطبع، قصيدة
* انظري إلي الطير *
* المُحلق في السماء *
* الطليق في الخلاء *
هل أعجبتك؟
...إنها
حسنًا، إنها مبتكرة
! أعلم، شكراً لكِ
(هيا يا (مينوشكا
! لنعتلي القمة للنجوم
حسنًا يا (ماتي) لنتدرب
اعزف موسيقى كلاسيكية رجاءً
حسنًا ولكني لا أجيد عزف الكلاسيكية
! توقف، توقف
! حسنًا، اعزف موسيقى (بريتون) خافتة وشاعرية
ستتفاجأ بسرور إثر هذا
تصل ثم تقهقه
وأنا أبدو غامضًا
أعطيها صندوقها الموسيقيّ
! ثم تقع تحت وطأة الإنبهار
لا أعرف الكثير من الأمور عن الفتيات
ولكن بصراحة إنهم عبارة عن لغز بالنسبة لي
ولكني أعلم أنها لن تأتي
! أيها الأحمق الساذج
! بالطبع ستأتي
! إنني أشم عطرها الآن
! لا ! متسولون !
! باريس مَوبوءة بالمتسولين ! يا للقرف
...ولكن -
! لا تخافي -
اتبعيني بهدوء -
إنني لست خائفًا ، لقد طورت أسلوب قتال معتمد على رقصة القوقاز
"رقصة شعبية روسية"
! لا تكن سخيفًا
! حسنًا، توقفا
! إنه صديقي
هل هذه مزحة؟
لا، إنه فيكتور، لقد كبرنا معًا
يا إلهي،هذا مثير للضحك
أنحن أصدقاء؟
لو أننا أصدقاء، فلِمَ تبدين خَزْيا من ذلك ؟
لست خَزْيا من ذلك -
! بلى، إنك كذلك
(أتحسَّر على حالكِ يا (فيلسي
إنك غيور -
! لا -
منذ أن التحقتي بدار الأوبرا، ما الشخصية التي تحاولين تقمصها؟
الاختلاط مع هذا الشخص طويل القامة ذو الشعر الأكثّ؟
! يا لكِ من بائسة
بوسعي أن أطرحك مغميًا عليه بنقرة واحدة من إصبعي الصغير
ولكن ذلك سيجعل إصبعي مستخًا وكريه الرائحة
! إذن، أنا رثّ الهيئة ولكنني على الأقل لا أقضي يومي بملابس ضيقة
! لا أصدق ما يحدث
إنها مصدر إلهامي
! نعم، إنني أعتبرها ما ( ما قلته لتوك) بل وأكثر من ذلك، يا طويل القامة
! توقفا
! كلاكما أحمقان
حسنًا
وداعًا، إذن
حسنًا، مع السلامة
! إنه تصرفٌ دنيء
! لا، تجارب الأداء
... أنا متأكد أن -
! انتبهي -
... عرض مسرحية (كسارة البندق) سيكون
! اعذرني
! أنتِ
! أحسنتِ ! أحسنتِ
شكرًا لكِ يا أنسة
.اليتيمة تأخرت، الأمر منتهي
حسنًا، بما أن (فيلسي) لن تتفضل بالظهور لخوض تجارب الأداء
(فـ (كاميل) هي من سترقص مع (روسيتا
! انتظر ! لقد وصلت
رجاءً، دعني أرقص
الأمر انتهي ! ألا تفهمين؟
! اجلسي
أعتذر -
هل نمتي؟ -
ليس كثيرًا
هل تدربتي بالأمس؟
لا -
لماذا؟ -
! حسنًا، الموسيقى
ابدأي مجددًا -
! لقد سطقت! إنها مستبعدة -
! ابدأي مجددًا
تذكرين اتفاقنا؟
(كاميل، ستنالين شرف الرقص بدور (كلارا) في باليه (كسارة البندق
هل تخالين أن الأمر سينتهي هنا، أيتها الفأرة التافهة؟
! لا ! دعيني وشأني ! لا
لا
! رجاءً
! أوديت ! لا
! أوديت
! فيلسي
لن ترينها مجددًا
وبالطبع إنك مطرودة
! توقفوا
أين فيلسي؟
أنا هنا
حسنًا، جيد
لقد فقدت حيويّة نفسها -
! صه -
! تمالك نفسك، أيها الأحمق
أعلم، أشتاق إليه أيضًا
هل أخبرتني بكل ما لديك؟ لديّ ما أقوله لك
أنا أتحدث إليكِ
أمامنا أمور لفعلها وخطط لترتيبها
وأريد أن آخذك معي
نعم، أريد أن آخذك معي
ولكن أحدق النظر في قرارة نفسي
هل تشعر بها؟
وإذا لم يمكنك جزم أنني فتاة لعُوب
فما الذي تسمعه؟
احزم كل أمتعتك في حقيبة واحدة
لديّ كل ما أحتاجه، كل ما أحتاجه أن أكون حرة
لديّ كل ما أحتاجه، كل ما أحتاجه
إنني أطير
احزم كل أمتعتك في حقيبة واحدة
لديّ كل ما أحتاجه، كل ما أحتاجه أن أكون حرة
إنني أطير
حسنًا، كنت أهرب
ولكن تصرف غبي وأمسكت بي
لذا أقدم لك اعتذاري الشديد وسأعود إلي المهجع
من هنا، أسرعي -
ماذا؟ -
! شكرًا لك
اذهبي الآن
دعيني أساعدكِ
أنت بحاجة إليّ، بوسعي التنظيف
المنظفَّة الصارمة" هو اسمي الأوسط"
في الحقيقة، أنا من يحتاجكِ
أريد البقاء معكِ
! آسفة بشدة! اشتقت إليك حقًا
وأنا أيضًا
هيا
أعطاني (ميرنت) الغرفة العلويّة
ثمة متسع لكِ فيها
يبدأ العمل في السادسة صباحًا، واستراحة للغداء لمدة ساعة
السادسة صباحُا؟
أقسم لكِ أنه ليس موجودًا هنا
! أتعرف متى سيعود؟ رجاءً
...حسنًا، في الحقيقـــ
لا، لا أعرف
...إذن
هَلاَّ تخبره أنني آسفة
وكنت فَظَّة وحمقاء
وسخيفة وغبية
و وقحة
و وقحة -
أخبر (فيكتور) أنه أعز أصدقائي على الإطلاق
هذه يدي الأخرى
في الحقيقة لدي ثلاث أيادي
شكرًا لكِ -
على الرحب والسعة -
مع السلامة إذن
وداعًا فيكتور
إنه ليس المتحدث
إنه ليس موجودًا هنا
قام (فيكتور) بمعجزة، من كان ليظن ذلك؟
إن مظهره فقط يوحي أنه أبله تمامًا
إنه لا يريد التحدث إليّ مجددًا
سيتحدث إليكِ -
! لا، لا، لا -
!ها نحن أولاء -
! توقفي، إنك عديمة الإحساس كالجماد -
آنسة ( لو أو) ستؤدين الليلة وحتى الآن أنتِ بلا إحساس
ولكني أتبع بالضبظ الخطوات التي قلتها لي
اتباع الخطوات لا يكفي
! اعثري على بعض الغضب أو الألم أو الحب
اعثري على شيء
إنها تفتقر للاحساس، الليلة ستُجلي هذا الأمر
حسنًا، سأذهب لتنظيف سلالم الردهة
يمكنكِ إكمال التنظيف هنا -
حسنًا -
اتركيه، أرجعيه لي
! يا لسخافتي
لم أرمِه بما يكفي من قوة أول مرة
لا ترتكبي الخطأ نفسه
لمَ تغادرين، أخائفة من أنكِ ستهانين؟
يبدو أنكِ بحاجة إلي مزيد من التدريب
إنك أبعدِ ما يكون عن أن تكوني مستعدة
سأريكِ كيف تبدو الراقصة الحقيقة
هل أنت متأكدة من ذلك؟ -
اصمتي -
الليلة ستمتلأ كافة هذه المقاعد
! ستطالعني باريس وستكون مُتَيَّمة بي
أو لا -
سبق وأخبرتكِ -
! إنكِ نكرة، وستكونين دائمًا نكرة
ثمة طريقة واحدة لمعرفة ذلك
هنا حالًا
آن أواني لتولِّى زمام الأمر
فأنا المُهيمنة الآن
لن أتصنع أفعالًا عندما تُهزَمين
لأن هذه لعبتي
ويجدر بكِ القدوم لتلعبين
كنت أكبح شُذوذ سلوكي
ولكن سأطلق العنان له فأنا أتخذ قراري بنفسي
! يا إلهي، نِزال
لذا لا تطفأين الأنوار
لا يمكنكِ أن تملي عليّ تصرفاتي
إذن، تقولين أنني معقّدة
أنني مصابة بمسٍّ من الجنون
ولكنكِ قللَّتِ من تقديري
تقديري ... تقديري
... ما الخطأ في كوني
ما الخطأ في كوني واثقة في نفسي؟
! بوسعكِ فعلها
هذا رائع أيتها السيدات
ولكن اسمحا لي أن أسألكما سؤالًا مهمًا
لماذا ترقصان؟
...أنا أرقص لأن
...أرقص لأن... لأن
والدتي ترغمني على الرقص
لأن الرقص كان دائمًا جزءًا من حياتي
كان جزءًا عندما كنت طفلة مع أمي
وجزءًا مني الآن بفضل أوديت
إنه يبعث فيّ الحياة، يجعلني على سجيّتي
إنها جديرة لترقص
(هذا تصرف صادق وشجاع منكِ آنسة (لو أو
أمامكِ مستقبل في دار الأوبرا لو كنت ترغين
(فيلسي، سترقصين الليلة باليه (كسارة البندق
أحسنتِ عملًا
! أحسنتما عملًا يا عَزيزات
! حسنًا، أحسنتما
! أحسنتما -
نعم -
! ها هي ذي
! "أسميها " أجنجة الحمام -
! رائع، عظيم -
ولكنني لست متأكدًا من أني أريد تجربتهم
! جازف يا ماتي
أعدك أنهم يعملون بلا شك
! هذا لطيف
ماتي، هلا تمنحنا بعض الوقت على إنفراد
متى؟ -
! ماتي، على انفراد -
! الآن، حسنًا
سأرقص الليلة في دار الأوبرا
أريدك أن تأتي -
حقًا؟
نعم
أنا معجب بكِ يا فيلسي
تجعليني أضحك وأبكي في الوقت نفسه
! تبدو غريب الأطوار
لا يسعك مساعدته
في البداية خدعتي ابنتي
! ثم انتحلتي شخصيتها
! توقفي يا أمي
وتحاولين الآن سلب شرفنا ومستقبلنا؟
! أمي
أتخالين أن بوسعك جعل ابنتي معادية لي
وستفرين بذلك؟
! لا أحد يخدعني
! أمي ! قمتِ بإفزاعها ! توقفي
لمّا تأخرت هكذا في المرة السابقة، ساءت الأمور
إنه ماتي
! وأختاه التوءمان
ما الذي حدث؟
ثمة سيدة مخيفة تلاحق فتاتك أعلى التمثال وتحاول قتلها
ماذا؟ -
وأيضًا ، لقد بللت نفسي -
! هيا ! أسرع وأنقذها
! ماتي، أجنحة الحمام
هذا هو التاج الوحيد الذي ستلمسينه اليوم
ضحية حادثة شنيعة في ليلة ظهوركِ الأول
سيكون لديكِ قاسم مشترك بينكِ وبين أوديت
كلتاكما كانتا راقصتان
! فيلسي
انطلاق
حسنًا
! فيلسي
! لا
! لا تقلقي، يا فيلسي
سنصل في الوقت المناسب
! أعلى ! نعم
في النسخة الثالثة، ربما تكون فكرة جيدة أن تعمل على تركيب بعض الفرامل
ألا يمكنكِ فحسب أن تقولين أنني اخترعت شيئًا ما ونجح؟
يمكنني ذلك -
إذن قلي ذلك -
فيكتور فرانسوا زافير الأول
إنك لمخترعٌ عظيم
شكرًا لكِ
أنتِ مستعدة
ارقصي بما يمليه عليكِ قلبكِ
لقد ربحتي الرهان
حققتي حلمك
كان لديّ حلمًا أم أنه كان واقعيًا؟
تخطينا الحدود وكان لا يزال قائمًا
لا يمكنني إيقافه
أعطني كل ما لديك
هيا لنشعل باريس
أريد شقّ الطريق، دلّني على الإحساس
أريد شقّ الطريق، أرنِي التفاني
واصطحبني طوال الطريق، طوال الطريق
واصطحبني طوال الطريق
أريد شقّ الغيوم
محلقة إلي أقصى إرتفاع
أريد أن أرقص معك على السقف بمفردنا
أريد ان أتوغل في المشاعر
نعم
إنها حقًا صديقتي
أريد أن ألعب حيثما تلعب مع الملائكة
أريد ان أتوغل في المشاعر
أريد شقّ الغيوم، محلقة إلي أقصى إرتفاع
أريد أن أرقص معك على السقف بمفردنا
أريد ان أتوغل في المشاعر
نعم
أريد أن ألعب حيثما تلعب
مع الملائكة
أريد أن أستيقظ معك في ترابط
أريد ان أتوغل في المشاعر
نعم
دلّني على الإحساس
أريد شقّ الطريق
أرني التفاني
واصطحبني طوال الطريق
دلّني على الإحساس
أريد شقّ الطريق
أرنِي التفاني
واصطحبني طوال الطريق، طوال الطريق
واصطحبني طوال الطريق
أريد شقّ الغيوم، محلقة إلي أقصى إرتفاع
أريد أن أرقص معك على السقف بمفردنا
أريد ان أتوغل في المشاعر
نعم
أريد أن ألعب حيثما تلعب مع الملائكة
أريد أن أستيقظ معك في ترابط
أريد ان أتوغل في المشاعر
نعم
أريد شقّ الغيوم
أريد ان أتوغل في المشاعر
أريد الرقص على السقف
كنت في مدرستنا القديمة
مستلقية تحت أشعة الشمس
أنتظر القطارات المارّة
كم كنت أتمنى أنك هنا لنهرب
كم كنت أتمنى
أن نقدر على الهروب بعيدًا
نعبر النهر لمدينة صغيرة جدًا
تساقط أوراق الأشجار سيغيرنا
تأخذ إيانا للمدينة
حيث ستكون طوع أمرنا
ستكون طوع أمرنا
نعم، أود أن أهرب معك الآن
بوسعنا فعل الأمور التي
تعاهدنا على فعلها دائمًا
(نستقل القطار إلي (تيمبوكتو
يمكننا أن ننضم للسيرك
نعم، هلا تهرب معي الآن فحسب
بوسعنا فعل الأشياء
التي تعاهدنا بفعلها
أحلم أحلام يقظتي
أرجعني للأمس
بوسعنا أن نكون الهاربين
FSociety : ترجمة
أرجو أن تكون الترجمة نالت على إعجابكم